@document.meta
title: notes
description:
authors: priest
categories:
created: 2024-07-08T05:32:54-0300
updated: 2024-07-11T03:41:46-0300
version: 1.1.1
@end

*TRY NOT rm IT THIS TIME*

* Layout Prototipo
  [Desktop]{https://wireframe.cc/uVW3l8}
	Alternativa
  --- Secciones divididas en paginas similar a [modelica]{https://www.modelica.com.ar/} pero interactivo.
  --- La seccion de categorias pasaria a ser un expocicion interactiva

  [Mobil]{https://wireframe.cc/Xn0OdJ}

** Ideas
    marmol as bacgroud texture.
   www.itatimarmoleria.com.ar
   https://www.vigamix.ar/

*  Que comprende

   certificado ssl, ejemplo de http://www.sansonemateriales.com.ar/
   hosting (si las visitas explotan puede aumentar el costo, pero estamos hablando de mas de 100k diarias ), mitigacion contra ataques ddos;
   cambios a precios y promociones(8 al mes)
   Pagina web estatica tipo landinga-page, reactiva (layout funciona en desktop y movil).

** about the domain
   obtencion del domino, explicar que es y que se paga anual y los riesgos con la perdida del dominio.
   absoluto.com is taken by a german company
   open domains: absoluto.biz,.ar
   si estan abiertos a diferentes TLD, aparte de .com.
   altenrativas: www.dominio.*


* Info and needs
  About: amoblamientos, maroleria, espacio de disenio.
  (to lose, need focus, disenio de interior en marmol?)

** overview
  Identity (respect for the craft)
  - lleve acuestas las fechas inportantes?

** logistic reach
   toda salta

** Contacts
   horarios de atencion
   mensajes, wasap
   email.
   locales fisicos: 2

** Features
   promotions for products

** competencia
   modelica
   goum
   laroca marmoleria
   viga
   colback
   lusso marmol

   marmoleria tropa
   fabrica de amoblamientos


*  Assets
   - Have:
	 *2 logos* (both sexy but chose one, meybe the last one as a closer( bottom of the page, abobe footer, centered. ))
	 *representaive picture* (suck ass, looks like it belongs to a iteriors decoration company)
	 *cute cacth phrase*
	 *stock photo*

   - Need:
	 pictures of locals



